Στο παντοδύναμο όνομα του Ιησού Χριστού!
Όπου κι αν βρίσκεστε ακάθαρτα πνεύματα που βασανίζετε τον λαό μου,
Λέω έξω στο όνομα του Ιησού!
Έξω στο όνομα του Ιησού!
Εσύ ακάθαρτο πνεύμα, έξω, στο όνομα του Ιησού!
Έξω!
Στο παντοδύναμο όνομα του Ιησού Χριστού!
Ο Προφήτης T.B. Joshua καλεί μπροστά έναν από αυτούς που εκδηλώθηκαν κατά την μαζική προσευχή για απελευθέρωση.
Σκοντάφτει και πέφτει στο πάτωμα καθώς λαμβάνει προσευχή κάτω από την δύναμη του Αγίου Πνεύματος
Είμαι ο Λούσιφερ.
Είσαι ο Λούσιφερ;
Ναι είμαι. Δεν είμαι ένας Λούσιφερ. Είμαι ο Λούσιφερ.
Δεν με ακούς; Έλα.
Ο νεαρός άντρας λέει ότι είναι ο Λούσιφερ.
Τι είπες;
Τι κάνεις;
Έλα, σταμάτα το αυτό!
Κοιτάξτε τα πόδια!
Κατέβασε το πόδι σου
Κατέβασε το.
Σήκωσε τα χέρια σου.
Τι;
Μη με αγγίζεις! Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις!
Σταμάτα το αυτό!
Σε παρακαλώ!
Σε ικετεύω, σε παρακαλώ!
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις αυτό!
Γιατί με βασανίζεις; Γιατί;
Με βασανίζεις!
Αυτός είναι το σώμα μου!
Αυτός είναι ο ναός μου!
Ήρθα εδώ στη Συναγωγή κι εσείς εδώ με βασανίζετε!
Ασχολούμαι μόνο μαζί του, δεν ασχολούμαι με τους άλλους.
Το πάτωμα τώρα θα στραφεί εναντίον σου.
Μην το κάνεις αυτό τώρα σε παρακαλώ.
Κοιτάξτε στις οθόνες σας τον Λούσιφερ να τρέχει
Αφήστε τον, αφήστε τον.
Το πλήθος θα στραφεί εναντίον σου.
Τώρα η καρέκλα θα στραφεί εναντίον σου.
Καρέκλα, άρχισε να τον πολεμάς!
Πάτωμα, πολέμησε!
Η πτώση του Λούσιφερ.
Που μπορούμε να κρυφτούμε από την παρουσία του;
Δεν ξέρει ότι το πάτωμα είναι απεσταλμένο από τον Θεό.
Έτσι, προς τα που μπορεί να τρέξει;
Αν το πάτωμα χρειάζεται την βοήθεια μου, θα την δώσω.
Δεν πολεμάμε μόνοι μας.
Είναι υπηρέτης του Θεού, κι εγώ είμαι υπηρέτης του Θεού.
Το ακάθαρτο πνεύμα που αποκαλεί τον εαυτό του Λούσιφερ, προσπαθεί τα επιτεθεί στον Προφήτη
T.B. Joshua με μια καρέκλα.
Πέσε στο πάτωμα!
Σήκωσε τα χέρια σου!
Κλείσε τα μάτια σου!
ΟΔΗΓΟΣ ΓΙΑ ΤΗ ΖΩΗ
Το όνομα μου είναι Adeleye Oluwasegun.
Αυτός είναι ο μπαμπάς μου κι αυτή είναι η μαμά μου.
Είμαι φοιτητής και σπουδάζω Βιοχημεία.
Είμαι στο τελευταίο έτος, επίπεδο 400.
Άνηκα σε μια αδελφότητα στο πανεπιστήμιο.
Κάναμε εξορμήσεις στα χωριά κι ευαγγελίζαμε.
Κι όταν πηγαίναμε προσευχόμασταν και διακονούσαμε απελευθέρωση στους ανθρώπους.
Είχα την ευκαιρία μια φορά να διακονίσω απελευθέρωση και τα δαιμόνια μέσα του
εκδηλώθηκαν και νόμιζα ότι τελείωσε.
Μετά από αυτό άρχισα να εμπειρίζομαι πολλές δαιμονικές επιθέσεις.
Άρχισα να αντιμετωπίζω πολλά εμπόδια.
Όποτε προσευχόμουν κι ανέφερα το όνομα Ιησούς
γινόμουν πολύ, πολύ θυμωμένος, βίαιος και υβριστικός.
Υπήρξε μια περίπτωση όπου πήγα σε ένα άτομο που διακονούσε
και τον έπιασα από τον γιακά.
Ήθελα να τον σκοτώσω αλλά τα υπόλοιπα αδέλφια με συγκράτησαν.
Στην αδελφότητα μας δίδασκαν και χτιζόταν η πίστη μας.
Δηλαδή, στην πραγματικότητα ενεργούσαμε με βάση την πίστη μας, ενώ δεν ήμασταν χρισμένοι ούτε ταγμένοι,
διαβάζαμε τη Βίβλο και λέει ότι όποιος πιστεύει θα εκβάλλει δαιμόνια,
και πηγαίναμε δια πίστεως να εκβάλλουμε δαιμόνια.
Ευχαριστώ πάρα πολύ για την απελευθέρωση μου.
Έχουμε πάει σε πάρα πολλά μέρη για αυτό το ζήτημα
μέχρι που ήρθαμε εδώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Εμμάνουελ! Είμαι ελεύθερος τώρα.
Το όνομα μου είναι Adeleye Idowu και αυτή είναι η σύζυγος μου,Wumny Adeleye
και αυτός είναι ο γιος μου Segun Adeleye .
Τον στείλαμε στο πανεπιστήμιο. Βρίσκεται στο επίπεδο 400 όπως είπε νωρίτερα.
Κάποια στιγμή τον περαμένο Σεπτέμβριο λάβαμε ένα τηλεφώνημα από την σχολή
ότι απελευθέρωνε ανθρώπους και συμπεριφερόταν παράξενα.
Αναρωτιόμουν, γιατί στο επίπεδο που βρίσκομαι εγώ στην εκκλησία του Θεού,
είμαι δάσκαλος και Κυριακό σχολείο και ξέρω τι χρειάζεται για να απελευθερώνεις.
Εάν δεν είσαι καλεσμένος ή χρισμένος δεν μπορείς να το κάνει επειδή έχουμε διαφορετικά
χαρίσματα από τον Θεό, που ο Θεός τα δίνει σε σένα, και πρέπει να είσαι ικανοποιημένος με αυτά,
εκτός κι αν σου ζητήσει να ανέβεις επίπεδο. Γι'αυτό σοκαρίστηκα τόσο πολύ.
Όταν βρεθήκαμε από κοντά, του έκανα μερικές ερωτήσεις
σχετικά με το τι έγινε. Τότε έμαθα ότι συχνά πήγαιναν
για να απελευθερώσουν ανθρώπους.Αναρωτιόμουν αν αυτό που έκανε ήταν πέρα από τις δυνατότητες του
Το πρώτο ερώτημα που του έκανα ήταν,
"Έχεις τη δύναμη; Έχεις το χρίσμα;
Μπορείς απλά να το κάνεις όπως θέλεις εσύ;" Οι συνέπειες μπορεί να είναι σοβαρές.
Και πράγματι, Άνθρωπε του Θεού, ήταν σοβαρές.
Από τότε, ήταν κατειλημμένος.
Πήγαμε σε διάφορα μέρη, όμως μάταια, μέχρι που ήρθαμε εδώ.
Όταν ήρθαμε εδώ απελευθερώθηκε έτσι απλά.
Τώρα ξέρω ότι η δύναμη του Θεού βρίσκεται εδώ, με τον άνθρωπο του Θεού.
Ευχαριστώ Ιησού!
Πιστεύουμε ότι έχεις ευλογηθεί από το απόσπασμα που μόλις είδες
Κάνε κλικ εδώ για να γίνεις συνδρομητής και να δεις περισσότερα από τη δύναμη του Θεού να εργάζεται
στη γενιά μας σήμερα και να ενημερώνεσαι για κάθε προφητεία, απελευθέρωση, συναθροίσεις και ομολογίες
από την Συναγωγή Εκκλησία Όλων των Εθνών
EMMANUEL TV
ΑΛΛΑΖΟΝΤΑΣ ΖΩΕΣ, ΑΛΛΑΖΟΝΤΑΣ ΕΘΝΗ ΚΑΙ ΑΛΛΑΖΟΝΤΑΣ ΤΟΝ ΚΟΣΜΟ!